Autor: Anastazja_Tajnykot
Zasady: https://github.com/ZPXD/LinuxHot16Challenge


Cześć, jestem tajny kot. Jak juź wiecie jestem tajny. Moja misja jest tajna, 
dlatego z innymi agentami porozumiewam się kodem – tajnym kodem. 
Na potrzeby tajnej misji musiałem teleportować się do komputera. 
Pewnie jesteście ciekawi jak to zrobiłem, niestety to ściśle tajne.
Z wiadomych mi powodów zdecydowałem zamieścić tu moje tajne notatki.

mkdir - będzie mi potrzebny, aby utworzyć tajny katalog
pwd - abym wiedział gdzie jestem
rm - usuwam tajny plik
rm -r - usuwam ściśle tajne pliki, również w podkatalogach 
ls - sprawdzam tajne katalogi
cd – za pomocą tego kodu teleportuję się do tajnego katalogu
apt - pobieram tajny pakiet
clear - czyszczę moje tajne kody na tajnym terminalu
mc - używam, aby grzebać w mega tajnych katalogach
vim - tego edytora tekstu używa każdy tajny kot
exit - jak wszedłem, to muszę jakoś wyjść
touch - tworzę nowy fajny i tajny plik
cp - kopiuję tajne pliki
cp -r - kopiuję foldery tajnych kotów
mv - przenoszę pliki tajnych kotów do innego folderu
locate - znajduję tajne pliki i foldery w kociamgnieniu.
history - sprawdzam historię ściśle tajnych komend
man - czasami potrzebuję pomocy
cat - łączę i sprawdzam tajne pliki
chmod – używam, aby inne koty nie miały dostępu do tajnych plików
